# 자기소개 홈페이지
Visual Studio Code를 활용하여 자기소개 및 포트폴리오 홈페이지를 제작한 소스 코드입니다.

## 👨‍🏫 프로젝트 소개
PPT를 대신하여 자기소개서를 웹페이지를 통해 제작하여 포트폴리오와 함께 자신을 소개합니다.

## ⏲️ 개발 기간 
- 2024.10 ~ 현재진행형
- 계획 수립
- 웹 호스팅
- 시맨틱 태그 설정
- 주요 기능 설명 및 구현
- 포트폴리오 제작
  
## 🧑‍🤝‍🧑 개발 인원 : 1
- **박성수** : 전체 프로젝트 기획 및 개발

## 💻 기술 스택 및 개발 환경
- **기술 스택** : HTML, CSS, Web Hosting
- **소프트웨어** : Visual Studio Code, GitHub

## 📌 주요 기능
- 자기소개 홈페이지를 기본 화면으로 하여 자신에 대한 소개 및 블로그, 홈페이지 주소를 안내합니다.
- 임베디드, 프론트엔드, 백엔드, 머신비전 분야의 포트폴리오 제작 및 소개로 메뉴를 구성합니다.
- 프레임을 만들어 웸페이지 화면 중앙에 문구 및 이미지가 나올 수 있도록 코드를 만듭니다. 
- 버튼을 클릭하여 만든 포트폴리오가 나올 수 있게 메뉴를 구성합니다.

## ✒️ 프론트엔드
- 프론트엔드 개념: [[https://terms.naver.com/entry.naver?docId=1179553&cid=40942&categoryId=32837](https://www.hanl.tech/blog/api%EB%9E%80-api%EC%9D%98-%EC%A0%95%EC%9D%98%EC%99%80-%EC%A2%85%EB%A5%98-%EC%9E%A5%EB%8B%A8%EC%A0%90/)](https://blog.naver.com/sw_maestro/222824087692)
